Какие виды аргументов есть у clock_gettime? Понять почему в отчёте говорится про неточность rdtsc в других архитектурах?
Из чего состоит struct timespec? Какие параметры у clock_gettime? Какие существуют таймеры?
Какие минусы у rdtsc кроме фикс частоты? Что такое "times"? Какие параметры у clockgettime? Объяснить, удовлетворена ли относительная погрешность.
Теоритическая точность measure-command. Добавить что удовлетворена требуемая погрешность
Обсуждали причины замера времени

 Как работают sec и nsec внутри struct timespec? Какие есть варианты clock_id у clock_gettime? Добавить в отчёт инфу про удовлетворение точность, в остальном ок.
Понять почему в отчёте говорится про неточность rdtsc в других архитектурах?

Какие есть минусы у использования таймера типа "счётчик тактов" и такты чего мы считаем? Поправить отступы было бы неплохо. Почему такой большой разброс между замерами при помощи times и при помощи clockgettime? Какие бывают внешние факторы, влияющие на замеры времени работы программ в ЭВМ?
Какие есть минусы у использования таймера типа "счётчик тактов"? (что такое "работает на 32хбитной системе") Поправить отступы было бы неплохо. Исполняется ли ваш код на "Процессоре"? Что такое архитектура эвм?

Что такое time_point? Что такое duration? Какой таймер использовался в лабораторной? Чем таймер отличается от "способа получения времени с таймера"? Какие таймеры описывались в лабораторной? Какая точность у rdtsc? Как лучше мерить маленький интервал, типа одной команды присвоения? 

Какие были требования к погрешности замера в лабе? Как лучше замерять большие интервалы времени? (Какие сущесвуют проблемы при этом) Отчёт ок, но нужно разобраться "от чего не зависит clock_gettime".
